Repository: friggog/Localisations
Catalog: seng/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# tw_HOME
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主屏幕
zh_hant: 主畫面

# tw_ACTION_MENU
source: Action Menu
ja: 動作を選択
zh_hans: 动作菜单
zh_hant: 動作選單

# tw_SHUT_DOWN
source: Shut Down
ja: 電源オフ
zh_hans: 关机
zh_hant: 關機

# tw_REBOOT
source: Reboot
ja: 再起動
zh_hans: 重启
zh_hant: 重新啟動

# tw_SAFE_MODE
source: Safe Mode
ja: セーフモード
zh_hans: 安全模式
zh_hant: 安全模式

# tw_RESPRING
source: Respring
ja: リスプリング
zh_hans: 注销

# tw_QUIT_ALL
source: Quit All Apps
ja: すべてのAppを閉じる
zh_hans: 关闭所有应用
zh_hant: 結束所有應用程式

# tw_LOCK
source: Lock
ja: デバイスをロック
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定裝置

# tw_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# MULTI_CENTRE
source: Multi Center
ja: マルチセンター
zh_hans: 多任务中心
zh_hant: 多工中心

source: Hot Corners
ja: ホットコーナー
zh_hans: 手势热区
zh_hant: 熱點

# OTHER
source: Other Options
ja: その他の動作
zh_hans: 其他设置
zh_hant: 其他

source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持作者
zh_hant: 支援

# mc_ENABLED
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 开启
zh_hant: 啟用

# mc_CONTROL_SECTIONS_TITLE
source: Control Sections
ja: コントロール
zh_hans: 控制模块
zh_hant: 控制區塊

# mc_TOP
source: Top
ja: 上部
zh_hans: 顶部
zh_hant: 上方

# mc_BOTTOM
source: Bottom
ja: 下部
zh_hans: 底部
zh_hant: 下方

# mc_CONTROL_SECTIONS_FOOTER
source: The control sections included in the top and bottom seng multi center views.
ja: 'コントロール'ではsengマルチセンターの上部と下部の表示を変更できます。
zh_hans: seng多任务中心将包括顶部和底部的控制模块。
zh_hant: 包含在 seng 多工中心上方與下方的控制區塊。

# mc_ICON_STYLE_TITLE
source: Icon Style
ja: アイコンの表示方法
zh_hans: 图标显示风格
zh_hant: 圖示樣式

# mc_ICON_STYLE_FOOTER
source: Style of the icons presented in the app switcher.
ja: Appスイッチャーに表示されるアイコンの表示方法を変更できます。
zh_hans: 在任务切换界面中图标的位置风格。
zh_hant: 顯示在 App 切換器的圖示樣式。

# mc_ICON_STYLE_STANDARD
source: Standard
ja: 通常
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# mc_ICON_STYLE_OVERLAPPED
source: Overlapped
ja: 重ねて表示
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 重疊

# mc_ICON_STYLE_HIDDEN
source: Hidden
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# mc_GESTURE_ANIMATIONS
source: Gesture Animations
ja: アニメーションを使う
zh_hans: 手势动画
zh_hant: 手勢動畫

# mc_GESTURE_ANIMATIONS_FOOTER
source: If enabled the animations when activating and deactivating the app switcher will be gesture controlled (like the standard Control/Notification Centers). Forces Open to Current App to be enabled.
ja: この設定を適用するとAppスイッチャーは通常のコントロールセンターや通知センターのように滑らかに表示されます。 また、'現在のアプリを開く'が有効になります。
zh_hans: 如果打开此选项，开启和解除动画将变成系统手势动画（像控制中心和通知中心）。 将打开强制启动至当前应用选项。
zh_hant: 若啟用動畫效果，App 切換器的開啟與關閉將順著手勢而受控制（如同內建的通知中心/控制中心）。 將強制啟用「開啟至目前的應用程式」。

# mc_OPEN_TO_CURRENT
source: Open to Current App
ja: 現在のアプリを開く
zh_hans: 打开至当前应用
zh_hant: 開啟至目前的應用程式

# mc_OPEN_TO_CURRENT_FOOTER
source: If enabled the app switcher will open to the currently open app, rather than the last open app.
ja: Appスイッチャーを1つ前に使ったAppではなく現在使用中のAppで開くようにします。
zh_hans: 如果打开此选项，多任务切换将打开当前启动的应用，而不是上一个打开的应用。
zh_hant: 啟用時 App 切換器會開啟至目前的應用程式，而不是上一個開啟的應用程式。

# mc_INCLUDED_SECTIONS
source: Included
ja: 使用する
zh_hans: 包括
zh_hant: 包含

# mc_EXCLUDED_SECTIONS
source: Not Included
ja: 使用しない
zh_hans: 不包括
zh_hant: 不包含

# hc_ACTIONS_FOOTER
source: Dragging up from the screen's bottom corners will invoke the above actions.
ja: スクリーン下部の隅から引き上げた時の動作を設定します。
zh_hans: 从屏幕角落向上拖拽即可触发以上动作。
zh_hant: 由螢幕下方的角落往上滑動來執行以上動作。

# hc_LEFT_ACTION
source: Left Action
ja: 左側の動作
zh_hans: 左下角动作区
zh_hant: 左側角落動作

# hc_RIGHT_ACTION
source: Right Action
ja: 右側の動作
zh_hans: 右下角动作区
zh_hant: 右側角落動作

# hc_CLOSE_APP
source: Close App
ja: のAppを閉じる
zh_hans: 关闭应用程序
zh_hant: 關閉應用程式

# hc_QUIT_APP
source: Quit App
ja: のAppを終了して
zh_hans: 退出应用程序
zh_hant: 結束應用程式

# hc_QUICK_SWITCHER
source: Quick Switcher
ja: クイックスイッチャー
zh_hans: 快速切换
zh_hant: 快速切換

# hc_NONE
source: None
ja: 何もしない
zh_hans: 无
zh_hant: 不做任何動作

# hc_GO_TO_HOME_SCREEN_FOOTER
source: If 'Lock From Home' is enabled performing this gesture on the Home Screen will lock the device. If 'Simple Home Animation' is enabled then a more simple vertical slide animation will be used rather than the system default scale animation. (iOS 8 only).
ja: 'ホーム画面からロック'を適用するとホーム画面時にこのジェスチャーでデバイスをロックします。 'シンプルなアニメーション'を適用すると通常の縮小アニメーションの代わりにスライドアニメーションを使います。 (iOS 8 only).
zh_hans: 如果打开“于主屏幕锁定”选项，在主屏幕页使用该手势即可锁定机器。 如果打开“简洁动画”选项，滚动动画将比系统默认的更加简洁。
zh_hant: 若啟用「從主畫面鎖定」，在主畫面執行關閉/結束應用程式手勢時將鎖定裝置。 若啟用「簡單動畫」，將使用簡化的垂直向上滑出動畫以取代系統預設的縮放動畫。

# hc_LOCK_FROM_HOME
source: Lock From Home
ja: ホーム画面からロック
zh_hans: 于主屏幕锁定
zh_hant: 從主畫面鎖定

# hc_SIMPLE_HOME
source: Simple Home Animation
ja: シンプルなアニメーション
zh_hans: 简洁动画
zh_hant: 簡單動畫

# hc_ALT_QUICK_SWITCHER
source: Use Alternate Style
ja: 替わりのアニメーション
zh_hans: 使用备用风格
zh_hant: 使用替代樣式

# hc_QUICK_SWITCHER_FOOTER
source: The alternate style behaves like Tage's quick switcher, while the standard is more like Auxo's.
ja: 替わりのアニメーションではTageのようなクイックスイッチャーを用います。元のアニメーションはよりAuxoのようなアニメーションになります。
zh_hans: 备用风格类似Tage的，而标准风格更像Auxo的。
zh_hant: 替代樣式的效果類似於 Tage 的 Quick Switcher，預設樣式則類似於 Auxo 的效果

# hc_GESTURE_TOLERANCE
source: Gesture Tolerance
ja: ジェスチャーの適用範囲
zh_hans: 手势触发距离
zh_hant: 手勢容許範圍

# hc_GESTURE_TOLERANCE_FOOTER
source: This determines how far in from the corners you can swipe to activate the hot corners functionality.
ja: スワイプでホットコーナーを起動することができる範囲を指定します。
zh_hans: 这决定了从角落划动来引发动作的距离。
zh_hant: 調整離角落多少距離內可觸發熱點功能。

# op_HOME_APP_CARD
source: Home Screen App Card
ja: ホーム画面のサムネイル
zh_hans: 主屏幕应用卡
zh_hant: 主畫面

# op_SWIPE_UP_FOOTER
source: This is the action which happens when you swipe up on the home screen app card in the switcher, as if to dismiss it.
ja: Appスイッチャーでホーム画面を引き上げた時の動作を設定します。
zh_hans: 这是当你向上划动主屏幕卡片时会执行的动作。
zh_hant: 在 App 切換器中，將主畫面向上滑動時要執行的動作。

# op_SWIPE_UP
source: Swipe Up Action
ja: ホーム画面の動作
zh_hans: 上滑动作
zh_hant: 主畫面向上滑動的動作

# op_QUIT_ALL_APPS
source: Quit All Apps
ja: すべてのAppを閉じる
zh_hans: 退出所有应用
zh_hant: 結束所有應用程式

# op_SHOW_ACTION_MENU
source: Show Action Menu
ja: メニューを表示
zh_hans: 显示动作菜单
zh_hant: 顯示動作選單

# op_RESPRING
source: Respring
ja: リスプリング
zh_hans: 注销

# op_LOCK
source: Lock
ja: デバイスをロック
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定裝置

# op_SHUT_DOWN
source: Shut Down
ja: 電源オフ
zh_hans: 关机
zh_hant: 關機

# op_NONE
source: Nothing
ja: 何もしない
zh_hans: 无
zh_hant: 不做任何動作

# op_APP_WHITELIST
source: App Whitelist
ja: 除外するApp
zh_hans: 应用白名单
zh_hant: 白名單

# op_CLOSE_NOW_PLAYING
source: Close Now Playing App
ja: 再生中のAppを閉じる
zh_hans: 关闭正在播放的应用
zh_hant: 結束現正播放的應用程式

# op_DISMISS_AFTER
source: Dismiss Switcher After
ja: 動作後に閉じる
zh_hans: 在启动后隐藏
zh_hant: 執行後離開多工中心

# op_APPEARANCE
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀效果

# op_REMOVE_DARK_EFFECT
source: Remove Dark Section Effect
ja: 暗い部分を削除する
zh_hans: 去除模块深色背景
zh_hant: 移除暗色區塊效果

# op_HIDE_BG
source: Hide Background Blur
ja: ぼかしを削除する
zh_hans: 隐藏背景模糊
zh_hant: 隱藏模糊效果

# op_BEHAVIOUR
source: Behavior
ja: 動作
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

# op_BEHAVIOUR_FOOTER
source: If seng is blacklisted in an app then hot corners will not function. The seng multi center will still function (if enabled) but if in fullscreen a tab will be presented before opening (as with the default control center).
ja: 無効化するAppではホットコーナーが無効化されますがsengマルチセンターは動作します。フルスクリーン時ではsengマルチセンターが開く前にデフォルトのコントロールセンターのようにタブが表示されます
zh_hans: 如果启动黑名单中的应用，seng的动作热区也将失效。但seng的多任务中心还会依旧有效（如果已经启动），在全屏程序中则会事先出现向上拖拽条（与系统默认的控制中心一样）。
zh_hant: 若將應用程式列入 seng 的黑名單，則熱點不會在該程式中作用，seng 的多工中心仍然有作用（如有啟用）。若在全螢幕時，多工中心開啟前會先顯示小型拉鈕（如同預設的控制中心）。

# op_BLACKLIST
source: Blacklist
ja: 無効化するApp
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# pv_INFO
source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# pv_INFO_FOOTER
source: In order for the people section to correctly show up you must enable one or both of the options in Settings > Mail, Contacts & Calenders > Show In App Switcher.
ja: 連絡先のよく使う項目と履歴を表示させるには 設定 > メール/連絡先/カレンダー > Appスイッチャーに表示 をオンにする必要があります。
zh_hans: 为了正确显示联系人模块，你必须在“设置>邮件、通讯录、日历>在应用程序切换器中显示”中打开一个或全部开关。
zh_hant: 為了能正確顯示聯絡資訊的區塊，您必須啟用 設定 > 郵件、聯絡資訊、行事曆 > 顯示於 App 切換器 內的選項（任一或兩者）。

# mv_SHOW_WHEN_PLAYING
source: Show Only When Playing
ja: 再生中のみ表示
zh_hans: 仅在播放时显示
zh_hant: 只有正在播放時才顯示

# mv_HIDE_WHEN_PLAYING
source: Hide When Playing
ja: 再生中は隠す
zh_hans: 播放时隐藏
zh_hant: 正在播放時隱藏

# as_HIDE_WHEN_UNAVAILABLE
source: Hide When Unavailable
ja: 利用できない時は隠す
zh_hans: 无法使用时隐藏
zh_hant: 無法使用時隱藏

# sv_HORIZONTAL
source: Horizontal
ja: 水平
zh_hans: 横向滚动
zh_hant: 水平

# sv_VERTICAL
source: Vertical
ja: 垂直
zh_hans: 纵向滚动
zh_hant: 垂直

# sv_RESETS_TO_FIRST
source: Reset to First Page
ja: 常に１ページ目を開く
zh_hans: 重置到第一页
zh_hant: 重置回第一頁

# sv_RESET_TO_FIRST_FOOTER
source: 'Reset to First Page' will set the scroll view to the first page each time you reopen the app switcher.
ja: '常に１ページ目を開く'を適用するとAppスイッチャーを開くたびに１ページ目にリセットされます。
zh_hans: “重置第一页”将在你每次打开多任务中心时把所有可滑动模块重置到第一页。
zh_hant: 「重置回第一頁」會在 seng 多工中心每次開啟時將捲視頁面重置回第一頁。

# sv_INCLUDED_SECTIONS
source: Included Sections
ja: 使用する
zh_hans: 包含模块
zh_hant: 包含區塊

# sv_EXCLUDED_SECTIONS
source: Excluded Sections
ja: 使用しない
zh_hans: 排除模块
zh_hant: 排除區塊

# sv_SCROLLING_STYLE
source: Scrolling Style
ja: スクロール方法
zh_hans: 滚动风格
zh_hant: 捲動方式

# st_AIR_STUFF
source: AirDrop & AirPlay
zh_hans: AirDrop与AirPlay
zh_hant: AirDrop 與 AirPlay

# st_VOLUME
source: Volume Slider
ja: 音量
zh_hans: 音量调整栏
zh_hant: 音量滑桿

# st_BRIGHTNESS
source: Brightness Slider
ja: 画面の明るさ
zh_hans: 亮度调节栏
zh_hant: 亮度滑桿

# st_SMALL_SCROLL
source: Small Scroll View
ja: スクロール(小)
zh_hans: 小滑动模块
zh_hant: 小型捲動顯示

# st_BIG_SCROLL
source: Big Scroll View
ja: スクロール(大)
zh_hans: 大滑动模块
zh_hant: 大型捲動顯示

# st_DEFAULT_MEDIA
source: Default Media Controls
ja: 通常のコントローラ
zh_hans: 默认媒体控制
zh_hant: 預設媒體控制

# st_TOGGLES
source: Toggle Buttons
ja: トグル
zh_hans: 开关按钮
zh_hant: 開關按鈕

# st_QUICK_LAUNCH
source: Quick Launch Buttons
ja: Appショートカット
zh_hans: 快速启动按钮
zh_hant: 快速啟動列

# st_MEDIA_TITLES
source: Media Titles View
ja: 再生中のタイトル
zh_hans: 媒体标题显示
zh_hant: 媒體標題名稱顯示

# st_MEDIA_BUTTONS
source: Media Transport Buttons
ja: コントローラ
zh_hans: 媒体喜爱按钮
zh_hant: 媒體播放控制按鈕

# st_MEDIA_SCRUBBER
source: Media Scrubber
ja: シークバー
zh_hans: 媒体进度条
zh_hant: 媒體播放進度拉桿

# st_PEOPLE
source: Favorite Contacts
ja: お気に入りの連絡先
zh_hans: 收藏联系人
zh_hant: 常用聯絡資訊

# al_ENTER_VALUE
source: Please enter a value between %.01f and %.01f.
ja: %.01f から %.01fの間の値を入力してください
zh_hans: 请输入%.01f与%.01f之间的数值。
zh_hant: 請輸入介於 %.01f 與 %.01f 的值。

# al_ENTER
source: Enter
ja: 決定
zh_hans: 确认
zh_hant: 輸入

# al_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# al_NEGATE
source: Negate
ja: 無効
zh_hans: 无效
zh_hant: 否定

# al_POINT
source: Point
ja: ポイント
zh_hans: 点
zh_hant: 強調

# al_ERROR
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# al_VALID_VALE
source: Please ensure that you enter a valid value.
ja: 有効な値が入力されているか確認して下さい。
zh_hans: 请确认你输入了一个有效值。
zh_hant: 請確認您輸入的是有效值。

# al_TWEET_ERROR
source: Unable to tweet at this time.
ja: ツイートに失敗しました。
zh_hans: 目前无法发送推特。
zh_hant: 目前無法發表推特。

# al_EMAIL_ERROR
source: You seem to be unable to send emails.
ja: メールが送信できませんでした。
zh_hans: 似乎遇到了错误，无法发送邮件。
zh_hant: 看起來您無法寄送郵件。

# TWITTER_MESSAGE
source: I'm using seng (by @friggog) to switch apps in style!
zh_hans: 我正在使用seng(由@friggog 开发)来替换多任务中心。
zh_hant: 我正使用 seng （開發者 @friggog） 以新潮的方式切換App！

# el_SYSTEM_APPLICATIONS
source: System Applications
ja: システム・アプリケーション
zh_hans: 系统应用程序
zh_hant: 系統應用程式

# el_USER_APPLICATIONS
source: User Applications
ja: ユーザー・アプリケーション
zh_hans: 用户应用程序
zh_hant: 用戶應用程式

# sp_COMPAT_TITLE
source: Compatibility Issues
ja: 互換性の問題
zh_hans: 兼容错误
zh_hant: 相容性問題

# sp_COMPAT_FOOTER
source: Some tweaks are known to be incompatible with seng, if you are having issues try disabling or removing these first: - CCControls
ja: いくつかのTweakではsengと互換性がありません。使用に問題がある時にはまず下記のTweakを無効化またはアンインストールしてみてください: - CCControls
zh_hans: 一些已知的未兼容插件，如果遇到问题，请尝试关闭它们: - CCControls
zh_hant: 目前已知有些外掛程式無法與 seng 相容，若你使用上遇到問題請先試著關閉或移除這些外掛程式： CCControls

# sp_BRIGHTNESS_TITLE
source: Brightness Slider Crash
ja: 画面の明るさのスライダーの問題
zh_hans: 亮度调整栏崩溃
zh_hant: 亮度滑桿失效

# sp_BRIGHTNESS_FOOTER
source: There is a known issue with SimpleCenters when adjusting the brightness slider in seng. To fix this disable all brightness slider options in SimpleCenters.
ja: この問題はSimpleCentersとsengの画面の明るさのスライダーを使った時に発生します。この問題を解決するにはSimpleCentersの設定で'brightness slider'を無効化してください。
zh_hans: 目前已知在调节亮度时会与SimpleCenters不兼容。想要修复此问题，请关闭SimpleCenters中所有亮度条相关的设置。
zh_hant: 目前已知 SimpleCenters 會影響 seng 的亮度滑桿功能，請先在 SimpleCenters 中關閉任何亮度滑桿選項來修復此功能

# sp_GET_IN_TOUCH
source: Get In Touch
ja: 問い合わせ
zh_hans: 联系我
zh_hant: 取得聯繫

# sp_INFO
source: If you have any other issues, requests, would like to help with translation or are a dev and want to add compatibility for your tweak don't hesitate to email me.
ja: もしその他の問題やリクエスト、翻訳やあなたのtweakとの互換性の修正などがあれば連絡してください。
zh_hans: 如果你在试用过程中遇到任何问题，或者有任何建议和意见，或想要帮助翻译，想要让seng与任何插件兼容，请联系我。
zh_hant: 若你有任何問題、請求、願意協助翻譯 seng ，或是想要讓你的外掛相容於 seng 的開發者，歡迎隨時發送 Email 給我

# sp_EMAIL
source: Email
ja: メール
zh_hans: 发送电子邮件

# rm_TITLE
source: Reduce Motion
ja: 視差効果を減らす
zh_hans: 减轻手势动作
zh_hant: 減少動態效果

# rm_FOOTER
source: You currently have reduce motion enabled. Seng will modify it's animations in order to best accomodate this, consequently some options will no longer be available. Gesture animations are disabled and the 'Go to Home Screen' animation is replaced with a smooth fade.
ja: '視差効果がを減らす'がオンになっているためSengではアニメーションを減らして動作を最適化しています。結果としていくつかの動作が変更されます。マルチセンターのアニメーションは無効化され、'ホーム画面に戻る'のアニメーションはフェードに置き換わります。
zh_hans: 你目前开启了减轻手势动作的选项。Seng将调整动画效果以匹配现有设置，一些设置项会自动关闭。手势动画将会关闭，并且“返回主屏幕” 的动画效果会替换为淡出。
zh_hant: 你已啟用「減少動態效果」，seng 將會調整動態特效來適應其功能，因此部分功能將自動停用。手勢動畫會被停用，「回到主畫面」的動態效果以淡出效果取代

# al_OK
source: OK
ja: 了解
zh_hant: 好
